به همین خاطر رابی زدگی ها را درست انجام داد
دخترم خیلی زحمت می کشد، بنابراین من نمی خواهم
می دانید اگر به طور کامل آن را ایجاد کردید، اما حالا شما
میخواهم کد را به درستی بنویسم، پس شما باید
مقدار پول که تنها
بورد کامپیوتر هزینه بله و سپس شما
عملکرد آن را جدا کنید
دقیقا بله واقعا جدی است
بله، بنابراین شما می خواهید مطمئن شوید که شما
تنها کامپیوتر هیئت مدیره پایین ترین است
خجالت کشیدم زیرا شما می خواهید آن را داشته باشید
که شما بیشترین عملکرد را برای
حداقل مقدار پول، بنابراین شما
به دنبال یک تعداد کم جیغ کل درست است
کاملا
زک را حس می کند بسیار روشن به من و به عنوان
شما توصیف می کنید که خودم تصویر می کنم
راه رفتن از طریق فروشگاه مواد غذایی که در آن
شما می بینید مثل آه شما این را در یک خریداری می کنید
کیلوگرم و این مجموعه اسم ها دقیقا
خوب چقدر است که صد هزار گرم است
دقیقا همان چیزی است که من بعد از آن شکست می خورم
آن را به پایین آه این یک معامله بهتر است
دقیقا به همین دلیل است که ما در اینجا انجام می دهیم
ما اساسا انجام این نوع از
شکست برای یک تخته تنها
کامپیوترها از سناریو و برنامه استفاده می کنند
مانند یک سناریوی جعلی جایی که خوب است
من یک کامپیوتر هیئت مدیره را به مدت ده سال دارم
دلار و به من دو هزار تومان می دهد
حوادث در هر ثانیه حق است که است
عملکرد آن و هزینه آن ده
دلار هم اکنون من یک هیئت دیگر دارم
که می شود چهار هزار حوادث در هر
دوم، اما من بیست دلار هزینه می کنم
اگر اگر من نمیدانستم که نمره کج خلقی را نمیدانستم
این سیستم ها ممکن است به آن ده نگاه کنند
سیستم دلار و فکر می کنم او ارزان تر است
از بیست و نه دلار به راست به همین ترتیب توسط
بیست دلار نه، زیرا این ارزانتر است
بله اما آنچه را که نمی فهمم و من هستم
با استفاده از اعداد بسیار ساده به طوری که
ریاضی واقعا واقعا آسان است به دنبال
ده دلار یکی دو هزار است
رویدادها در هر ثانیه بیست و یک دلار است
که هزینه آن دقیقا دو برابر است
دقیقا دو برابر سرعت تا چهار هزار
حوادث در هر ثانیه به طرز غم انگیزی عجیب و غریب
نمره عاقل این دو تخته دقیقا هستند
نمره همان giggle راست McNichol
هزینه آنها دقیقا همین مقدار برای
پول، بنابراین آنچه ما انجام داده ایم ما هستیم
گفت: خوب با یک Raspberry Pi در
35 دلار و سنگ 64 در 45 و سنگ
طرفدار 64 در 80 چگونه شما عامل که یکی
بهترين ارزش درست است و من
به یاد داشته باشید وقتی Odroid بیرون آمد و ما
این قسمت از یک آیت الله خامنه ای بود
قاتل که چیز بزرگ ما بودیم
اوه هسته هست اما مثل هشت هست
سکه ها
البته حقیقتا هشت فضای اصلی هست
و همچنین بسیار بهتر است همان معامله
دقیقا به همین دلیل Odroid xu4 59 اجرا می شود
دلار این است که این مرد حق دارد
زمانی که شما یک SBC 59 دلار در مقابل 35 دلار داشتید
SBC خوبی چگونه می توانم آنها را اندازه گیری تا حق
معنی دارد
بنابراین نمره giggle به ما بگویید
هفته گذشته ما نمره ضرب المثل را دریافت کردیم
تمشک Pi 3 مدل B + در giggle
نمره 350 نقطه 9 است
هزینه من باید بگویم خوب است امشب ما هستیم
به Odroid xu4 نگاه می کنم
خوب مثل nano PI m4 وقتی شروع کردیم
نگاه کردن به Odroid xu4 این مثل بود
خونریزی به دست آوردن لبه به نام آن
Raspberry Pi می کشد دلیل این دلیل
یکی از اولین کسانی است که ما پیدا بود
که اترنت گیگابیت واقعی داشت آن را داشت
GPIO دارای یک سوئیچ قدرت است
آن را به USB 3 آن را دو برابر کردم
RAM به عنوان بهترین تمشک Pi در
بازار در حال حاضر و همان یک سال است
پیش هنوز حق تغییر نکرده است
تمشک پی هنوز تغییر نکرده است خود
رایانه جدید تمشک رایانه ای دارای جدید است
نیمی از RAM به عنوان یکی که ما هستیم
یک سال پیش راستش را نگاه کرد ، بنابراین این
یکی به ما نگاه کرد تا این را بفهمی
واقعا واقعا ارزش خوب است زیرا این چنین است
بسیار قدرتمند تر hmm نمره giggle
به ما نشان می دهد که ارزش واقعی است
راست و بنابراین ما انجام داده اند که در عین حال بسیار
ما باید این را از امشب آگاه کنیم
و من می گویم این یک سال است
پیشاپیش می گویم که nano PI M برای این
تکامل یک تخته است
کامپیوتر 64 سنگ تکامل است
از جایی که کامپیوترهای تک بورد هستند
درست است ما خیلی نزدیک به تک هستیم
هیئت مدیره کامپیوتر این کمی میکرو
کامپیوتر یک بازی شیر یا خط کردن بین این
و دسکتاپ یا کامپیوتر لپ تاپ درست
زمانی که می توانید این را ببینید و بگویم می توانم دریافت کنم
قدرت فقط به همان اندازه در این که من می توانم برای
پس از آن یک دسکتاپ دو هزار دلاری می گوید
شما شروع به خوب گفتن چرا من نیستم
این راه رفتن بله است اما قطعا
ما در آن نقطه هستیم که اینها سلام هستند
جعبه تنظیم بالا این کامپیوتر 300 دلار را خریداری می کند
که برای جعبه تنظیم بالا بسیار عادلانه است
رایانه پایه ای که به آن وصل می شوم
تلویزیون من از طریق HDMI به من دسترسی پیدا می کند
چیزهایی مانند Netflix و یوتیوب و a
کمی از بازی برای بچه ها و
هر چیز دیگری یا من می توانم این کار را نانو انجام دهم
PI m4 برای 65 دلار حق است که باعث می شود
حس که دارای شش هسته که است که آن را
چهار USB 3 داشتم
آن را تا 10 گیگابیت اترنت
این گیگابیت اترنت مجتمع شده است اما
این GPIO نیز می تواند باشد
10 پیک را به هم متصل کنید
چیزهای دیگر اجازه می دهیم به آن حق برسیم، بنابراین ما
درک نمره کلامی بله
بنابراین vp9 کمتر امتیاز giggle است
تا این حد ارزش پول را بهتر بفروش
که در آن ما به هفته گذشته در مقایسه که
تا کنون بهترین نتیجه را از آن گرفته است
آن سنگ 64 سنگ 64 بهترین است
ارزش پول به عنوان تعداد قسمت
583 از رده 5 تلویزیون تکنولوژی این یکی است
نمره ضرب المثل 50 تا 1.37 دارد
سنگ نرم 64 بود که بزرگتر بود
مدل است که من در واقع به انتظار
انجام بهتر از سنگ 64 اما آن را
اما آن را به هیچ وجه انجام نداد اما آن را انجام داد
این یکی این را ببینید این است که در آن شما
واقعا باید اعداد را ببینم که تو هستی
از مقیاس امتحان جیغ خود استفاده کنید
چون این یک ابزار رایگان است که من دارم
نوشته شده توسط github.com بریده بریده است
کلاه 5 تلویزیون اردوگاه اسکچ 5 تلویزیون - SBC تست چه
شما با این یکی جف و چه چیز را پیدا کنید
هفته گذشته ما معیارهای CPU را پیدا کردیم
حدود دو برابر سریعتر از ROK 64 خوب است
بنابراین اگر CPU چیزی است که شما به دنبال آن هستید
پس این راه رفتن است و این است
کسی که با هرچیزی دلتنگ می شود
نمره می گوید این یکی گران تر است
برای آنچه شما درست می کنید این کار را می کند
حس می کنم حتی اگر جیغ زدن
نمره این یکی کمتر است
بدین معنی است که بهترین ارزش برای پول است
این یکی هنوز قوی تر است
خوب، خوب نیست، نمی خواهی یک استیک بخوری
اشتباه نمره giggle برای معیارهای
ما همیشه دارای معیار بودیم
تن از معیارهای تک وجود دارد
هیئت مدیره کامپیوتر در سراسر وب شما
می توانید آنها را در همه جا آنچه که ما را پیدا
هرگز مقایسایی که نشان می دهد ما نیست
ارزش برای پول است که آنچه
جالب است که من آن را دوست دارم
نمرات فقط لینوکس درست هستند
خوب من SBC را نمی شناسم که می خواهم
واقعا مراقب ویندوز باشید آه آره بنابراین
این چنین و همراه است که رگ
بله من برای کشیدن دبیان انتخاب کرده ام
بر روی تمام این تابلوها همانطور که آزمایش می کنم
من می خواستم مقایسه بسیار عادلانه باشد
من با استفاده از آزمون SBC آزمون 1.0 از من استفاده می کنم
صفحه github بنابراین تمام آزمون ها هستند
با استفاده از همان نسخه و بنابراین
مقایسه بسیار دقیق است من هم هستم
من حتی تا چندین بار خریدم
از همان کارت های microSD Kingston خوب
که IO همه چیز عاقلانه است دقیقا
درست است که همه چیز درست است بنابراین ما هستیم
این X u4q را از Odroid این دریافت کرده است
یکی برای 59 دلار می آید خوب است که ما این را داشته ایم
آنها را دوست دارند قدرتمند هستند
عالی
و سپس ما نانو پای M4 را داشته ایم
nano pie m4 بیایید در اینجا این کار را انجام دهیم
بچه ها می توانند کمی از نزدیکتر را دریافت کنند
من می خواهم به شما نشان دهم حالا شما را می شناسم
نمیتوانم اینجا را ببینم زیرا من هستم
این در مورد کردم اما من آن را دوست دارم
X u4q آن اترنت گیگابیت را دریافت می کند
USB 2 وجود دارد اما از طرف دیگر در اینجا
ما 2 USB 3 را داریم که دارای یک غول است
Heatsink چسبیده از بالا حداقل من
فکر کردم این غول بود تا زمانی که من دیدم M4
آن را یک دکمه قدرت است که شما
در مورد Raspberry Pi دوست ندارم
آن طرف دیگر در اینجا خواهیم دید که چه چیزی ما هستیم
آن را MMC نیز خوب است که نوع است
سرد که در پرونده من آن را پوشش داده اما
یک سوئیچ در اینجا است که تغییر در وجود دارد
این سمت اینجا این تغییر می کند که آیا
شما از sd یا EMM بوت کنید ببینید ما هستیم
یک پورت SD در اینجا وجود دارد و این جایی است
که HDMI کامل می شود و این است
خیلی باحال هستن که تا حالا xp هستن
بیایید به nano PI m4 نگاهی بیندازیم
به نظر می رسد که ما یک کار را انجام داده ایم
اگر میخواهید، بر روی نمایش نشان داده شود
در مورد آن کمی بیشتر یاد بگیرید
جالب است که در اول از همه
emmc نوع دیگری از رابط است بنابراین
این پورت MMC است اما شما باید
این را داشته باش
نوع خاصی از کارت به منظور کار
که نمیتواند استاندارد من باشد
قدرت emmc برای این یک بشکه نیست
اتصال مانند آن است که برای xu4 آن
کابل OTG یا USBC می آید و
این چیزی است که جالب است در اینجا بیش از حد
هنگامی که ما به قیمت ما نیز نگاه می کنیم
به عامل در چیزهایی مانند خوب به خوبی شما
درست است که شما نیاز به یک مورد برای چیزهای مورد نیاز
این یکی من فقط آن را در heatsink کردم
اما این یکی که به اون نیاز دارید
هیتسینک بله هفت دلار دیگر
شما نیاز به سیم برق دارید اما
چه چیزی دیوانه است در مورد این نیاز دارد
چهار آمپر درست است آه تا 5 ولت 4
آمپرس موفق به پیدا کردن منبع تغذیه
چیزی که من جف انجام دادم ، یک 600 وات ATX را گرفتم
منبع تغذیه خوب من آن را به USB اقتباس کردم
5 ولت 120 آمپر خوب 20 آمپر متصل شده است
کابل USB C آن را به USB C هدایت می کند
پورت ورودی در nano PI m4 و a
صد و صد و برخی از 120 عدد
آمپر بیش از اندازه کافی برای قدرت این است
پسر بد من می گویم که اکثر مردم
نمی خواهم این مسیر را بدون من نیز داشته باشم
امروز فکر می کنید که می توانید بفهمید
مانند یک آداپتور برق لپ تاپ 19
ولت احتمالا حدود 90 وات است
18 آمپر و گام پایین که پایین می آیند
مبدل گام به آن را تا 5
ولت سپس شما 18 آمپر 5 ولت دارید
آداپتور برق درست و سپس شما فقط
باید آن را با USB منطبق کنید
مثال مثل من در اینجا یا البته انجام داده ام
شما می توانید فقط PI USB که در آن وجود دارد
4 آمپر بله
اما این سخت است که پیدا کنم نمی توانم
باور شاید آن آن را نمی آمد
با یکی اما نه من منظور یک تخته تنها
کامپیوتر شما این مدار را خریداری می کنید
هیئت مدیره شما در حال خرید هیئت مدیره و سپس
تمام لوازم جانبی که شما می خواهید
در ابتدا من نمیتوانم آن را به عنوان یک کیت در نظر بگیرم
تمشک Pi مانند کینک
آنها در حال حاضر آره از من و نیز آنها هستند
به طوری که آنها یک کیت قرار داده اند و
آنها کیت درست را می فروختند ولی این کار را می کرد
آن ها آن را انجام می دهند آن را نه
Raspberry Pi این کار را لزوما انجام می دهد
آن Kanaka انجام است که تا به طوری که حفظ
این در ذهن است بنابراین این یکی که من اشاره کردم
Heatsink این M4 یک honkin بزرگ است
heatsink به آن نگاه کنید
آره و متوجه شدیم که این
در واقع ربع اینچ رشته ای است بنابراین شما
می توانم آن را در سه پایه جف من حدس بزنم
هر چند شما می توانید نوعی از
نصب دستگاه برای انجام واقعا جالب است
نوعی جالب دکل است که نوع
اما خنک کننده اما بزرگ hensink honkin بنابراین اجازه دهید
آتش این بچه های بد را می خواهم ببینم چگونه است
اینها اکنون به همین دلیل است که ما هستیم
قرار دادن این دو سر به سر است
چون ما این دو تخته را درک می کنیم
واقعا واقعا کارایی بالا است
اینها تمشک پنیر اینها نیست
مانند تخته های انجام شده اینها هستند
آنهایی که واقعا انتظار دارند که به خوبی کار کنند
بله xu4 با هشت هسته دو رشته از رام
Nano PI M4 با چهار کنسرو قوچ
چهار قاشق چایخوری و شش هسته راست
باشه
[موسیقی]
برای مدت زمان محدود دست خود را بر روی
پیراهن محدودی از رده
5 شبکه تلویزیونی این پیراهن با کیفیت بالا
توسط teespring تولید می شود
وب سایت جذب و خرید شما
کمک می کند تا نشان می دهد که ما تولید می کنیم
خودت را امروز ببر و ما را به ما بفرست
تصاویری که باید در آن مشاهده شود
نمایشگر مربوطه نشانگر بازدید 5 نقطه تلویزیون است
اسلحه های پیراهن برای حمایت از ما و دریافت خود را
رسمی شبکه تی شرت امروز cat5 نقطه تلویزیون
پیراهن بریده بریده
[موسیقی]
خوب پس در سمت چپ خود ما کردم
Odroid xe4 در سمت راست ما داریم
nano PI m4 سر به سر بیا برویم
خوب ارزش 59 دلار در Odroid است
Xu برای M4 65 است بنابراین آزمون می رود
به ما بگویید ارزش وجود دارد وای CPU است
در حال حاضر برای معیار CPU در
nano PI m4 و این نمره خیلی زیاد نیست
3063 وقفه در ثانیه است که اتفاق افتاده است
بالاتر از دونده برتر ما طرفدار ROK
64 بیست و هشتصد نود و هفت
هفته گذشته و در حال حاضر ما انجام شده است
هنوز معیار CPU را ندیده اید
در Odide Xe4 این تعجب آور است
بنابراین بیایید به nano PI m4 نگاه کنیم که
شما نمیتوانید یک نمره جالب باور نکردنی داشته باشید
بچه ها می بینن که 50.6 50.6 Nano PI را قرار می دهد
M4 به نقطه اول و نقطه
nano PI m4 در حال حاضر به عنوان بالا ما رتبه
انجام هیئت مدیره اما همچنین بهترین
ارزش giggle بنابراین بهترین ارزش برای
پول در سمت چپ به عقب
قدیمی roid xu4 که در مورد a جیغ کشید
سال پیش چهارصد و هشتاد و یک
من یک جیغ می زنم من می خواهم به شما بدهم
شکست به طوری که قرار می دهد Odroid خو
جلو یک نقطه بسیار فقیر آنجا که
درست است که به ما چه می گوید
که دلار برای دلار ارزش
xu 4 در واقع نوع بدی است که در آن است
$ 59 خوب، بیایید نگاه کنیم
مشخصات من Nano PI M را ذکر کردم
برای نتیجه CPU باور نکردنی منظورم است
فقط دو برابر سنگ سنگین 64 است
که برنده هفته گذشته در حال حرکت خوب بود
همراه با رم نتایج در اینجا در $ 65 ما داشته است
نتیجه 847 هزار سه صد
و شصت و هشت رویداد در ثانیه است که
نمره ضربه زدن فوق العاده موتسه است
ارزش 19 نقطه هشت سه رویداد در هر
ثانيه دوم و دوباره هزينه هجايي است
پنجاه ششم
اگر که در حفظ و بزرگ در ذهن سنگ است
64 که واقعا هفته گذشته ما را تحت تاثیر قرار داد
راست بود 50 1.37 حق خیلی نزدیک
خیلی نزدیک است، بنابراین ما می توانیم به این موضوع نگاه کنیم
ارزش دلار بین اینها
دو تخته تقریبا یکسان است
اینها دوبار بالاست ما هم همینطور
یکی چیز دیگری دارد
بله نیست
آه خوب این دلیلش اینه که باهات مقایسه میکنی
نمره به معیارهای واقعی که
توسط نرم افزار ارائه شده است بسیار
مهم است بنابراین اجازه دهید نگاهی به آنها بیاندازیم
تا آنجا که ارزششان تقریبا یکسان است
برای پول خرج نمره درست است
پنجاه نقطه 650 یک نقطه سه هفت
هر دو مقدار بسیار خوب این یکی در اینجا است
سنگ 64 می تواند 1422 رویداد را در هر بار انجام دهد
دوم بر روی CPU بر اساس هفته گذشته
این را فقط همین الان امتحان کنید Nano است
PI M برای سه هزار شصت و سه
حوادث در هر ثانیه سه بار دو برابر
دو تقریبا سه برابر باور نکردنی زیبا
آره ارزش قابل توجهی تا همین کار را برای
پول آره این یکی قابل توجه است
قوی تر که قیمت عاقلانه گفت
حالا بیا برگردیم به مقایسه این
یکی از $ 45 این یکی $ 65 حق حق
راست می گوییم که ما به خوبی می گوییم
این یکی به نظر می رسد ارزش بیشتر اما ما
می دانیم که از نمره جالبی که آنها هستند
در واقع در مورد ارزش یکسان است، اما این
یکی از آنها به طور قابل توجهی سریعتر است بنابراین شما هستید
پرداخت اضافی 20 دلار و شما در واقع هستند
به دست آوردن بیشتر انجام ارزش کامل برای
Nano PI M4 با قیمت 65 دلار کاملا مناسب است
ارزش برای این قدرت اضافی در 20 دلار اضافی
آه خوک 64 کاج 64 را می کند
هر دو فوق العاده هیئت مدیره این یکی
باور نکردنی کاملا سریع بود بله
xu4 Oldroyd از سوی دیگر نمی
فقط 260 مورد 1.179 رویداد را در هر ثانیه انجام دهید
دوم در CPU به طور قابل توجهی پایین تر است
از هر هیئت دیگری که ما هستیم
نگاه کرد به جز Raspberry Pi
مدل سه یا سه مدل B
به علاوه CI به Audrey فکر کرد
خواهد بود
گرمیون یک سال پیش که همه ما بودیم
تمشک Pi 3 در حال حاضر به خاطر داشته باشید خوب است
من تست کرده ام و Raspberry Pi 3 را آزمایش کرده ام
مدل b + این زمانی نبود که ما دریافت کردیم
xu 4 درست زمانی که ما xu 4 را دریافت کردیم
در مقابل مدل B مدل
درست است که می دانید احتمالا انجام می شود
حتی کمتر از حد خوب من دوست دارم
برای دیدن جیغ زدن درد مانند PI 0
ما فقط مجبور نیستیم هیچ کس نرفته باشد
در حال حاضر چند هفته طول می کشد تا آن را در ذهن داشته باشید
این بود که این جدیدترین هیئت مدیره نیست
در جهان درست است اما آن را انجام داد
هنوز هم صد و 140 بار دیگه ای انجام می ده
رویدادها در هر ثانیه بیش از
Raspberry Pi 3 مدل b + راست روی پردازنده
قوچ عاقلانه 360 سه هزار و پانصد
و هفتاد و هفت رویداد در ثانیه بنابراین
بسیار ضعیف در مقایسه با Raspberry Pi
RAM در واقع خیلی کندتر است
خوب خوب به دانستن و نتیجه mutex
فقط در 13 نقطه دو سه هفت
حوادث در هر ثانیه بنابراین دوباره زدگی
نمره در این یکی است چهار صد و
هشتاد و یک نقطه یک به طوری که به ما می گوید
که این یکی بدترین ارزش برای
پول
در حال حاضر آره اوه اوه آدرس خوانده اند
چیزی که بیرون می آید ممکن است بهتر باشد
آره آره ما وجود دارد را دریافت درست که ما نیست
رفتن به اینجا خوب است، اما آن را در آینده است
باقی مانده آن را بیا بله کاملا به همین ترتیب
بسیار جالب است که ببیند در واقعیت
که واقعیت آن مردمی بنابراین
هیئت مدیره ما در حال حاضر Nano PI M4
سنگ 64 است در وهله اول در دوم
محل را با یک مقدار بسیار جادویی به طوری که
ارزش هر دو این تابلوها است
استثنایی سنگ 64 $ 20 ارزان تر است
بنابراین شما می خواهید برای ذخیره برخی از پول اما
ارزش هر دو این صفحات است
تقریبا یکسان سنگ 64 هستند
راک حرفه ای 64 سومین ما است و ما هستیم
فقط رفتن به بحث در مورد سه اول
از این نقطه به جلو و از بین بردن
بقیه به این ترتیب شما بروید
دریافت نمره giggle تک خود را دریافت کنید
هیئت مدیره کامپیوتر
با رفتن به github.com slash cat5 TV
اسکایپ کلاه 5 TV - آزمون SBC شما قادر خواهید بود
برای دریافت این نرم افزار رایگان برای لینوکس و
آن را تست در برابر این همان
نرم افزار بر اساس ما است که دبیان است
کشش است که به شما بهترین را خواهد داد
نتایج دقیق
io مهم نیست که آزمایش نمی کند
در برابر IO، بنابراین شما نمی خواهید
اگر کارت SD کم دارید ، همه چیز را تحت تاثیر قرار می دهد
یا یک emmc سریع مهم نیست که نمی خواهد
به ما اعتماد نکنید
افکار شما
این برای شما تعجب آور است
واقعا فقط نوع شروع این است
چرا که به عنوان کامپیوترهای تک بورد
بیرون ما می رویم آنها را آزمایش کنیم
با ارزش جادویی خود و ما یک
نمودار وجود دارد که از طریق در دسترس است
که صفحه github نیز هست و شما می توانید ببینید
نتایج که ارائه شده است،
تا آنجا که ما این باورهای باورنکردنی را اضافه می کنیم
دیوانه ای است که می دانید امیدوار بودم
که Odroid همه چیز را آماده کرد
به سادگی انتظار می رود که آن را به ضرب و شتم
تمشک Pi تا آنجا که ارزش می رود
چرا که این خیلی خیلی بیشتر است
قدرتمندتر از Raspberry Pi بله
ارزش عاقلانه ارزشمند است
برای پول آره اما شوکه شده است
من هنوز قوی تر هستم
بنابراین این را در نظر بگیرید، اما اکنون M4
در سنگ 64 انفجار حتی xu4 خارج از
آب مانند استفاده از چند چیز است
Chandon به 2018 هنگامی که ما در حال انجام این بله
دقیقا و ما شاهد خواهیم بود
در سال آینده ما واقعا در حال رشد هستیم
واقعا هیجان زده به عنوان کاج 64 کار می کند
واقعا واقعا سخت است که جدید را بیابیم
دستگاه هایی که واقعا واقعا هیجان انگیز هستند
نمی توانید بیش از حد در مورد آن صحبت ما باید
دو فروشنده دیگر Odroid بله آنها هستند
آوردن یک هیئت دیگر آنها را داشته باشند
یکی دیگر از هیئت مدیره موجود در حال حاضر و
دستگاه های بیشتری از همه خارج می شوند
فروشندگان مختلف nano pi در حال گرفتن من است
هیجان زده شده در حال حاضر وجود دارد بسیاری از بزرگ است
رقابت وجود دارد که آنها هستند
هل دادن پاکت
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]